---
source_id: 08ebbc6ad4e1
source_platform: xiaohongshu
title: "不愧是成都新西兰，去数鸭子啦🦆"
city: 成都
category: null
content_type: attraction_guide
tags: [成都, 麓湖, 麓客岛, 水鸟湾, 周末, 公园]
poi_names: [水鸟湾, 麓客岛, 古苔, 海浪公园, 伊甸岛, 美食岛]
travel_type_tags: [leisure]
time_suggestions: [morning]
poi_types: [公园, 湿地/湖泊, 观鸟点, 岛屿]
suggested_duration_hours: null
recommended_visit_period: null
mention_count: null
frequency: 0.4388
guide_url: "https://www.xiaohongshu.com/search_result/68889d220000000022020340?xsec_token=AB7ULnloMnKXvhoZN5C6Tqz2GZA26UcMz6EGdjNmIeP_M=&xsec_source="
---

# 不愧是成都新西兰，去数鸭子啦🦆

说点什么. . 2043 1228 89 发送 取消 不愧是成都新西兰，去数鸭子啦🦆 🌞今年太太太热了，这两个月日落前真不出门了 但是水鸟湾太乖了，晴天的麓客岛有新西兰Wanaka的调调，忍不住选了个大早去数鸭子💦 早上果然没啥人，但还是热 把卡皮巴拉都热懵了🥵 ⚠️去水鸟湾/古苔如果从美食岛过去步行略远🚶 建议把车停在海浪公园，从伊甸岛走P14那个桥过去 步行5分钟到水鸟湾🦆 Ps：图1拍摄点在古苔往水鸟湾走的小路旁有个小门进去，卡皮巴拉也在里面，那个门有点隐蔽！ 差点错过 🤔把曾经的二消区冒险湾释放出来的逻辑挺好 几家新店也很乖巧！ 可游逛度提高了很多☕️ #成都周末去哪儿 #麓湖 #麓客岛 #水鸟湾 #成都公园 #周末好去处 #城市中的绿洲 #城市里的私藏秘境 #治愈系公园 #麓湖生活 编辑于 2025-08-20 哇好好看 可以问一下水鸟湾在麓客岛的什么地方吗 请问一下要去这个地方是应该买那个价位的票呢？ 30还是58？ 30，入场就可以，如果你要喝咖啡消费可以给商家电话 可以赠票，省钱信息差 晒到！ 就是可以去旁边的咖啡厅啦，这两天已经凉快点了 🌞今年太太太热了，这两个月日落前真不出门了 但是水鸟湾太乖了，晴天的麓客岛有新西兰Wanaka的调调，忍不住选了个大早去数鸭子💦 早上果然没啥人，但还是热 把卡皮巴拉都热懵了🥵 ⚠️去水鸟湾/古苔如果从美食岛过去步行略远🚶 建议把车停在海浪公园，从伊甸岛走P14那个桥过去 步行5分钟到水鸟湾🦆 Ps：图1拍摄点在古苔往水鸟湾走的小路旁有个小门进去，卡皮巴拉也在里面，那个门有点隐蔽！ 差点错过 🤔把曾经的二消区冒险湾释放出来的逻辑挺好 几家新店也很乖巧！ 可游逛度提高了很多☕️ #成都周末去哪儿 #麓湖 #麓客岛 #水鸟湾 #成都公园 #周末好去处 #城市中的绿洲 #城市里的私藏秘境 #治愈系公园 #麓湖生活
